Il sito tratta il mondo della Vespa Piaggio, vengono descritti i modelli, la storia dell'azienda e le curiosità.
Il pubblico di destinatari del sito sono gli appassionati di Vespe e coloro che vogliono approfondire la loro conoscenza riguardo la tematica del sito.
Lo scopo del sito è quello di creare un punto di riferimento sul tema Vespa, infatti si possono trovare quasi tutti i modelli della Piaggio che sono organizzati per anno e decennio
e soddisfare la curiosità riguardo i componenti del motore. Inoltre ho creato una sezione dove ho inserito il concept in chiave moderna di una Vespa del 1946.